Repository: alesimula/wsa_pacman
Catalog: locale/*.arb
Languages: ja, ko, zh_hant

# locale_desc
source: English
ja: 日本語
ko: 한국어
zh_hant: 中文 (繁體)

# locale_system
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_hant: 系統

# btn_boot
source: Turn on
ja: オンにする
ko: 켜기
zh_hant: 啟動

# btn_auth
source: Reauthenticate
ja: 再認証
ko: 다시 인증
zh_hant: 重新驗證

# btn_dev_settings
source: Developer options
ja: 開発者オプション
ko: 개발자 옵션
zh_hant: 開發者選項

# btn_switch_on
source: On
ja: オン
ko: 켬
zh_hant: 開

# btn_switch_off
source: Off
ja: オフ
ko: 끔
zh_hant: 關

# status_subtext_winver_older
source: Older Windows Version
ja: 古い Windows のバージョン
ko: 구형 Windows
zh_hant: 舊 Windows 版本

# status_unsupported
source: WSA not installed
ja: WSA がインストールされていません。
ko: WSA가 설치되지 않음
zh_hant: 尚未安裝 WSA

# status_unsupported_desc
source: {windowsVersion} detected and WSA not found; this application depends on WSA, which is only officially supported on Windows 11
ja: {windowsVersion} を使用しています。Windows にWSA がインストールされていません。このアプリケーションを使用するには WSA が必要で、Windows 11 のみ正式にサポートされています。
ko: 운영 체제가 {windowsVersion}인 것으로 보이며 WSA를 찾을 수 없습니다. 본 프로그램은 WSA에 종속되어 있으며, Windows 11에서만 이용할 수 있습니다.
zh_hant: 檢測到 {windowsVersion} 但未找到 Android 子系統；此應用程式僅在 Windows 11 正式支援。

# status_unauthorized
source: Unauthorized
ja: 未認証
ko: 인증되지 않음
zh_hant: 未授權

# status_unauthorized_desc
source: Debugging authorization was dismissed or revoked; press the first button, select 'always allow', then click on 'allow'; If no popup appears, open developer options and disable and re-enable 'USB debugging'
ja: デバッグ認証は拒否されたか、取り消されました。最初のボタンを押し、「常に許可」を選択し、「許可」をクリックしてください。ポップアップが表示されない場合は、開発者オプションを開き、「USBデバッグ」を無効にして再度有効にしてください。
ko: 디버깅 인증이 거부되었거나 취소되었습니다. 첫 번째 버튼을 누르고 '항상 허용'을 선택하고 '허용'을 클릭하세요. 팝업이 나타나지 않으면 개발자 옵션을 열고 USB 디버깅을 비활성화하고 재활성화하세요.
zh_hant: 調試授權被拒絕或撤銷；按一下第一個按鈕，選擇“總是允許”，然後點擊“允許”；如果沒有彈出窗口，請打開開發人員選項並禁用和重新啟用“USB調試”

# status_missing
source: WSA not installed
ja: WSA がインストールされていません。
ko: WSA가 설치되지 않음
zh_hant: 未安裝 Android 子系統

# status_missing_desc
source: WSA not found; this application depends on WSA, please install Windows Subsystem for Android (or the Amazon Appstore) from the Microsoft Store
ja: WSA が見つかりません。このアプリケーションを使用するにはWSAが必要です。Microsoft StoreからAndroid™️ 用 Windows サブシステムをインストールしてください。
ko: WSA를 찾을 수 없습니다. 본 프로그램은 WSA에 종속되어 있으므로, Microsoft Store에서 Windows Subsystem for Android (또는 Amazon 앱스토어)를 설치하십시오.
zh_hant: 未找到 Android 子系統；請從 Microsoft Store 安裝適用於 Windows 的 Android 子系統（或 Amazon Appstore）。

# status_unknown
source: Connecting
ja: 接続中
ko: 연결 중
zh_hant: 正在連接

# status_unknown_desc
source: Waiting for a WSA connection to be established...
ja: WSA との接続が確立されるのを待っています...
ko: WSA에 연결되기를 기다리고 있습니다...
zh_hant: 正在等待建立 WSA 連接...

# status_starting
source: Starting
ja: 起動中
ko: 시작 중
zh_hant: 正在啟動

# status_starting_desc
source: WSA is starting, please stand by...
ja: WSA が起動しています。しばらくお待ちください...
ko: WSA를 시작하고 있습니다, 잠시 기다려주십시오...
zh_hant: WSA 正在啟動，請稍候...

# status_arrested
source: Arrested
ja: 停止中
ko: 정지됨
zh_hant: 已停滯

# status_arrested_desc
source: WSA is turned off
ja: WSA が停止しています。
ko: WSA가 꺼졌습니다
zh_hant: WSA 已關閉

# status_offline
source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_hant: 離線

# status_offline_desc
source: Could not establish a connection with WSA: either developer mode and USB debugging are disabled or a wrong port is specified
ja: WSA との接続を確立できませんでした: 開発者モードや USB デバッグが無効になっているか、間違ったポートが指定されている可能性があります。
ko: WSA에 연결할 수 없습니다: 개발자 모드 및 USB 디버깅이 꺼져 있거나 포트가 잘못 지정되었습니다
zh_hant: 無法與 Android 子系統建立連接：可能的原因是未開啟開發者模式或 USB 調試被關閉或被指定了錯誤的端口。

# status_disconnected
source: Disconnected
ja: 切断
ko: 연결 끊김
zh_hant: 已斷開連接

# status_disconnected_desc
source: A WSA connection could not be enstablished for unknown reasons
ja: WSA との接続が不明な理由で確立できませんでした。
ko: 알 수 없는 이유로 WSA에 연결할 수 없습니다
zh_hant: 由於未知原因，無法建立 WSA 連線

# status_connected
source: Connected
ja: 接続完了
ko: 연결됨
zh_hant: 已連接

# status_connected_desc
source: Successfully connected to WSA, all systems go
ja: WSA との接続ができました。現在、待機中です。
ko: WSA에 성공적으로 연결했으며, 모든 시스템이 구동되고 있습니다
zh_hant: 成功連接到 WSA，所有系統正常執行

# screen_wsa
source: WSA Package Manager
ko: WSA 패키지 관리자
zh_hant: WSA 包管理器

# screen_settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 設定

# wsa_manage
source: Android Management
ja: Android の管理
ko: Android 관리
zh_hant: Android 管理

# wsa_manage_app
source: Manage Applications
ja: WSA のアプリケーション設定を開く
ko: 애플리케이션 관리
zh_hant: 管理應用程式

# wsa_manage_settings
source: Manage Settings
ja: WSA の設定を開く
ko: 설정 관리
zh_hant: 管理設定

# settings_port
source: WSA Port
ja: WSA ポート
ko: WSA 포트
zh_hant: WSA 端口

# settings_ip
source: WSA IP address
ja: WSA IP アドレス
ko: WSA IP 주소
zh_hant: WSA 的 IP 位址

# settings_autostart
source: Autostart WSA before installation
ja: インストール前に WSA を自動起動する
ko: 설치 전 WSA 자동 실행
zh_hant: 在安裝之前自動啟動 WSA

# settings_timeout
source: Timeout ({seconds} seconds)
ja: タイムアウト ({seconds} 秒)
ko: 시간 초과 ({seconds} 초)
zh_hant: 逾時 ({seconds} 秒)

# settings_language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hant: 語言

# settings_option_generic_system
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_hant: 系統

# settings_option_generic_disabled
source: Disabled
ja: 非アクティブ
ko: 꺼짐
zh_hant: 已關閉

source: Theme mode
ja: テーマモード
ko: 테마
zh_hant: 主題模式

# theme_mode_dark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어둡게
zh_hant: 深色模式

# theme_mode_light
source: Light
ja: ライト
ko: 밝게
zh_hant: 淺色模式

# theme_mica
source: Window transparency
ja: ウィンドウの透明度
ko: 투명 창
zh_hant: 視窗透明度

# theme_mica_full
source: Full
ja: 全体
ko: 전체
zh_hant: 完整

# theme_mica_partial
source: Partial
ja: 一部
ko: 일부
zh_hant: 部分

# theme_icon_adaptive
source: Adaptive icons Shape
ja: アダプティブアイコンのスタイル
ko: 적응형 아이콘 모양
zh_hant: 自適應圖標形狀

# theme_icon_adaptive_squircle
source: Squircle
ja: 半円
ko: 스퀘어클
zh_hant: 方圓形

# theme_icon_adaptive_circle
source: Circle
ja: 円
ko: 원형
zh_hant: 圓形

# theme_icon_adaptive_rounded_square
source: Rounded Square
ja: 丸み正方形
ko: 모서리가 둥근 사각형
zh_hant: 圓角方形

# installer_message
source: Do you want to install this application?
ja: このアプリケーションをインストールしますか?
ko: 이 애플리케이션을 설치하시겠습니까?
zh_hant: 您要安裝此應用程式嗎？

# installer_info_version
source: Version: {appVersion}
ja: バージョン: {appVersion}
ko: 버전: {appVersion}
zh_hant: 版本：{appVersion}

# installer_info_version_change
source: Version: {appVersionOld} => {appVersionNew}
ja: バージョン: {appVersionOld} ⇒ {appVersionNew}
ko: 버전: {appVersionOld} => {appVersionNew}
zh_hant: 版本：{appVersionOld} => {appVersionNew}

# installer_info_package
source: Package: {appPackage}
ja: パッケージ: {appPackage}
ko: 패키지: {appPackage}
zh_hant: 包名：{appPackage}

# installer_installing
source: Installing application {appTitle}...
ja: アプリ「{appTitle}」をインストールしています...
ko: {appTitle} 앱을 설치하고 있습니다...
zh_hant: 正在安裝 {appTitle} 應用程式...

# installer_installed
source: The application {appTitle} was successfully installed
ja: アプリ「{appTitle}」がインストールされました。
ko: {appTitle} 앱이 성공적으로 설치되었습니다
zh_hant: 應用程式 {appTitle} 已成功安裝

# installer_fail
source: The application {appTitle} was not installed
ja: アプリ「{appTitle}」をインストールできませんでした。
ko: {appTitle} 앱이 설치되지 않았습니다
zh_hant: 應用程式 {appTitle} 未安裝

# installer_error_nomsg
source: The installation has failed, but no error was thrown
ja: インストールに失敗しました。
ko: 설치에 실패하였으나, 오류를 확인할 수 없습니다
zh_hant: 安裝失敗，但未拋出錯誤

# installer_error_timeout
source: Installation timed out, client has stopped waiting, but it may still be in progress in the background...
ja: インストールがタイムアウトしました。クライアントはもう待っていませんが、バックグラウンドではまだ実行されている可能性があります...
ko: 설치가 시간 초과되었습니다. 클라이언트는 더 이상 기다리지 않지만 백그라운드에서는 아직 진행 중일 수 있습니다...
zh_hant: 安裝已超時，客戶端已停止等待，但可能仍在背景執行...

# installer_warning_dirty
source: A manual file cleanup is needed in directory “{tempDir}”
ja: 「{tempDir}」ディレクトリでの手動ファイルクリーンアップが必要です
ko: 디렉터리 “{tempDir}” 에서 수동 파일 정리가 필요합니다
zh_hant: 目錄『{tempDir}』需要手動清理文件

# installer_btn_starting
source: Starting...
ja: 起動中です...
ko: 시작하는 중...
zh_hant: Android 子系統啟動中...

# installer_btn_loading
source: Loading...
ja: 読み込んでいます...
ko: 불러오는 중...
zh_hant: 應用程式加載中...

# installer_btn_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# installer_btn_install
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_hant: 安裝

# installer_btn_reinstall
source: Reinstall
ja: 再インストール
ko: 재설치
zh_hant: 重新安裝

# installer_btn_update
source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh_hant: 更新

# installer_btn_downgrade
source: Downgrade (unsafe)
ja: ダウングレード(非推奨)
ko: 다운그레이드 (불안정)
zh_hant: 降級（不安全）

# installer_btn_dismiss
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 다시는 알리지 않음
zh_hant: 完成

# installer_btn_open
source: Open app
ja: アプリを開く
ko: 앱 열기
zh_hant: 開啟應用程式

# installer_btn_checkbox_shortcut
source: Create desktop shortcut
ja: デスクトップにショートカットを作成する
ko: 바탕화면 바로가기 생성
zh_hant: 建立桌面快捷方式

# android_permission_none
source: No permissions required
ja: 権限は必要ありません
ko: 권한 필요 없음
zh_hant: 不需要任何權限

# android_permission_admin
source: Manage device as administrator
ja: 管理者としてデバイスを管理
ko: 관리자 권한으로 기기 관리
zh_hant: 以管理員身份管理裝置

# android_permission_admin_brick
source: Remotely disable or reset device
ja: デバイスをリモートで無効にする
ko: 기기 원격 비활성화 및 초기화
zh_hant: 遠程停用或重設裝置

# android_permission_admin_lock
source: Remotely lock device
ja: デバイスをリモートでロックする
ko: 기기 원격 잠금
zh_hant: 遠程鎖定裝置

# android_permission_storage
source: Files and media
ja: ファイルとメディア
ko: 파일 및 미디어
zh_hant: 多媒體檔案

# android_permission_microphone
source: Microphone
ja: マイク
ko: 마이크
zh_hant: 麥克風

# android_permission_camera
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hant: 相機

# android_permission_location
source: Location
ja: 位置情報
ko: 위치
zh_hant: 位置

# android_permission_phone
source: Phone
ja: 電話
ko: 전화
zh_hant: 電話

# android_permission_call_log
source: Call logs
ja: 通話ログ
ko: 통화 기록
zh_hant: 通訊記錄

# android_permission_sms
source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hant: 訊息

# android_permission_contacts
source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 주소록
zh_hant: 聯絡人

# android_permission_calendar
source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 일정
zh_hant: 日曆

# android_permission_activity_recognition
source: Physical activity
ja: 身体活動
ko: 신체 활동
zh_hant: 體育活動

# android_permission_sensors
source: Device sensors
ja: デバイスセンサー
ko: 기기 센서
zh_hant: 裝置傳感器

# android_permission_sensors_body
source: Body sensors
ja: ボディセンサー
ko: 신체 센서
zh_hant: 身體傳感器

# android_permission_nearby_devices
source: Locate nearby devices
ja: 近くのデバイスを探す
ko: 근처 장치 찾기
zh_hant: 查找附近的裝置
